Downloaded From MoviesMod.Org
‫אני לא יודעת אם זה נכון…‬
‫לעזאזל.‬
‫האנשים של ריצ'רד בטח עשו חור בלול.‬
‫אני…‬
‫טוב, מותק, תקשיב.‬
‫פשוט תשב, תשתה קפה, ואני אטפל בתרנגולות.‬
‫היינו צריכים למכור ליזם ההוא.‬
‫אתה באמת מתכוון לזה?‬
‫את יודעת מה הורג אותי?‬
‫שוויל עדיין עובד עם ריצ'רד.‬
‫גם אחרי שהוא איים להיפטר מאיתנו.‬
‫אולי הוא חושב שזה ירסן אותו.‬
‫למה? שום דבר אחר לא מרסן.‬
‫אני סיימתי עם זה.‬
‫אני לא אתן לריצ'רד או לאף אחד אחר‬
‫לקבל החלטות בנוגע לנכס שלנו.‬
‫אני אסדר את זה.‬
‫איך?‬
‫יש לי רעיון.‬
‫אני לא רוצה לדבר על זה‬
‫כי זה עדיין בתהליכים,‬
‫אבל אם זה יצליח, זה יפתור את כל זה.‬
‫בסדר? אז תני לי כמה ימים.‬
‫בסדר.‬
‫אני אלך לחפש חוט תיל בחנייה.‬
‫אני פשוט אשב פה ואשתה קפה.‬
‫עם התרנגולת שלי.‬
‫אתה צופה במשחק של אוניברסיטת טקסס?‬
‫כן, הם משחקים בשילוב‬
‫של הגנה אזורית והגנה אישית.‬
‫זה מדהים.‬
‫אתה חושב להשתמש בזה?‬
‫למעשה, יש לי פגישה עם נציג‬
‫מאוניברסיטת טקסס ביריד הקולג'ים.‬
‫הם באים בפעם הראשונה,‬
‫ואני רוצה להתקבל לתוכנית המאמנים.‬
‫ניסיתי ללמוד את ספר המהלכים שלהם,‬
‫איך הם מנהלים את ההתקפה, את ההגנה,‬
‫ואני פשוט… אני משעמם אותך, נכון?‬
‫לא, זה פשוט…‬
‫אני שמח שאחי הקטן חזר לעצמו.‬
‫נו, באמת. אתה מבוגר ממני ב־20 דקות.‬
‫בסדר?‬
‫כן, וכל דקה חשובה, ילדון.‬
‫די.‬
‫אנחנו צריכים להתארגן.‬
‫יש לנו זמן.‬
‫אסור לי לאחר.‬
‫אני צריכה לעזור‬
‫בהכנת הדוכנים ליריד הקולג'ים.‬
‫אם זה לא ילך חלק, לא אצליח להתרכז‬
‫במבחן הדמה האחרון בנהיגה.‬
‫טוב, נלך.‬
‫תודה.‬
‫מה?‬
‫כלום.‬
‫אני פשוט…‬
‫אני אוהב אותך.‬
‫- חיי עם משפחת וולטר -‬
‫מה את עושה?‬
‫אני מפתחת משחק וידאו משלי.‬
‫אני עובדת על כמה עיצובים.‬
‫ואו, זה די מדהים. את יודעת?‬
‫כן, לא משנה. מה אתה רוצה?‬
‫רק רציתי לבלות איתך,‬
‫אבל עכשיו אני רוצה לראות את הציורים שלך.‬
‫בשום פנים ואופן לא.‬
‫בחייך.‬
‫בסדר.‬
‫מבט זריז וזהו.‬
‫ואו.‬
‫זה קצת כמו הסרט‬
‫"צדק קוונטי" החדש שיצא לאקרנים,‬
‫אבל עם קצת יותר פנטזיה.‬
‫צפית בו?‬
‫-לא, קראתי את כל הספרים.‬
‫מה השם שלו?‬
‫-אני עדיין עובדת עליו.‬
‫הוא כנראה לא יהיה במשחק, אז…‬
‫חבל. הוא האהוב עליי.‬
‫אין לך משהו אחר לעשות?‬
‫כמו להתכונן לשיחה עם הנציג מאוקלהומה מחר?‬
‫למעשה, אבא שלי ואני כבר נפגשנו איתו.‬
‫מה? איך הלך?‬
‫ממש טוב.‬
‫אבא שלי היה מאושר.‬
‫הוא אמר שהוא גאה בי.‬
‫אתה צריך לחגוג.‬
‫עכשיו שהזכרת את זה,‬
‫אני חושב שאני רוצה לחגוג‬
‫וללכת לצפות ב"צדק קוונטי". רוצה לבוא?‬
‫ברצינות?‬
‫כן, את לא עובדת הערב, נכון?‬
‫אתה צודק. אני לא עובדת.‬
‫נהדר. טוב, נתראה ב"מירור בול" בשבע.‬
‫דילן?‬
‫זה מין דייט?‬
‫מה? אין מצב.‬
‫לא, סליחה, אני…‬
‫קיילי, אני צוחק.‬
‫את רוצה שזה יהיה?‬
‫לא.‬
‫אני לא יודעת.‬
‫טוב, אולי נוכל להחליט אחרי הסרט?‬
‫עשינו עסק.‬
‫אז שני הקולג'ים האחרונים אישרו.‬
‫בואי נראה, וסימנת את כל הכיתות‬
‫לפגישות האישיות, נכון?‬
‫יש הרבה תלמידים,‬
‫לא נרצה שמישהו ילך לאיבוד.‬
‫כן, אף אחד לא יפספס אותן.‬
‫-מושלם.‬
‫טוב, וזה סוף הרשימה שלי.‬
‫מה קרה? פספסנו משהו?‬
‫לא.‬
‫זה לא עניין גדול.‬
‫זה כי אין נציג מפרינסטון?‬
‫-גברת ג'ייקובס אמרה שהם יבואו בשנה הבאה.‬
‫בגלל מבחן הנהיגה?‬
‫-האמת, אני מסתדרת בלימודי הנהיגה.‬
‫אני רק צריכה לעבור את מבחן הדמה האחרון,‬
‫ואהיה מוכנה למבחן האמיתי.‬
‫טוב, בסדר.‬
‫זה בגלל אלכס.‬
‫-ידעתי! טוב, מה קרה?‬
‫הוא אמר שהוא אוהב אותי.‬
‫הוא כבר אמר לך את זה, לא?‬
‫-זה היה שונה הפעם.‬
‫אני חושבת שהוא מתכוון לזה‬
‫ומצפה שאגיד את זה בחזרה.‬
‫את מחבבת אותו, נכון?‬
‫כן, כמובן. ברור.‬
‫אני לא יודעת מה הבעיה.‬
‫אני אומרת לכולם שאני אוהבת אותם. תמיד.‬
‫לך, לסקיילר, לאישה בקפטריה‬
‫בפעם שהגישו עוגת גבינה ואוראו.‬
‫יש לי תחושה שזה עניין גדול‬
‫אחרי כל מה שקרה בינינו.‬
‫אני מבינה.‬
‫זה לא אומר שלא תגיעי לשם, נכון?‬
‫נכון.‬
‫אני צריכה ללכת.‬
‫היי, חבר'ה, השלט הפוך.‬
‫-ג'קי, לאן את הולכת?‬
‫טוב, נתחיל עם…‬
‫בואו נמתין בינתיים. אני אחזור אליכם.‬
‫היי.‬
‫אתה יודע שהאנשים שלך עשו חור‬
‫בלול התרנגולות הבוקר?‬
‫אני ממש מצטער, אימא. זה לא יקרה שוב.‬
‫הלחץ לסיים מהר גורם לנו להתרשל.‬
‫עכשיו זה בסדר כי אבא שלך תיקן אותו.‬
‫אבל הלחץ לא מגיע מאיתנו.‬
‫כן, אני יודע.‬
‫ממש לא מוצא חן בעיניי‬
‫שריצ'רד לוחץ עליך כל כך.‬
‫יהיה בסדר. זה פשוט…‬
‫אני צריך למצוא דרך לגרום לו להקשיב לי.‬
‫חשבתי שאתם עובדים ביחד.‬
‫כן, גם אני.‬
‫סליחה. אני צריך לחזור.‬
‫טוב, נכון לעכשיו, כל הקולג'ים האלה אישרו.‬
‫בסדר, נחמד.‬
‫זו רשימה טובה.‬
‫במרווחים של 15 דקות…‬
‫-יש עוד…‬
‫ג'קי?‬
‫-כן.‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫אז…‬
‫-דוד ריצ'רד,‬
‫זאת גרייס.‬
‫ואתה זוכר את סקיילר?‬
‫-כן, טוב לראות אותך שוב.‬
‫רק באתי לקחת משהו לדרך,‬
‫אבל מכיוון שאת כאן,‬
‫את רוצה לאכול איתי קינוח ב"לארק"?‬
‫סליחה, אנחנו חייבים להתכונן‬
‫ליריד הקולג'ים מחר.‬
‫בפעם אחרת.‬
‫בטוח.‬
‫היה טוב לראות את שניכם.‬
‫גם אותך.‬
‫-כן.‬
‫בסדר.‬
‫ג'ורג'טאון?‬
‫-תתרכזו.‬
‫גרייס! את רעה.‬
‫-לא אמרתי כלום! אתה אמרת את זה.‬
‫"הנערה של יום שישי" או "זה קרה לילה אחד".‬
‫"זה קרה לילה אחד", כמובן.‬
‫סצנת חומות יריחו.‬
‫אני וסבתא שלי צפינו בזה‬
‫בכל שנה ביום הולדתה.‬
‫זה היה הסרט האהוב עליה.‬
‫-ההופעה של קלארק גייבל פשוט מושלמת.‬
‫את יודעת, עכשיו שקיבלנו‬
‫את ציוני ה־SAT וכל זה,‬
‫כדאי שנתאמן על המונולוגים שלנו.‬
‫אני יכולה לעזור לך.‬
‫גם אני אעזור עם שלך.‬
‫אולי נחשוב על סצנה שנוכל לעשות יחד.‬
‫או שאולי נוכל אפילו לתאם את ההרשמות שלנו.‬
‫דני.‬
‫-כן?‬
‫אני לא נרשמת ל"טיש".‬
‫טוב. כן, זה בסדר.‬
‫אנחנו לא חייבים ללמוד באותו מקום.‬
‫קשה להתקבל לג'וליארד,‬
‫אבל אחרי תוכנית הקיץ…‬
‫אני אלמד בקולג' הקהילתי כאן בסילבר פולס.‬
‫כן, ככה לא איכנס לחובות מטורפים‬
‫ואולי אעבור לקולג' של ארבע שנים‬
‫אחרי כמה שנים ואתמחה במנהל עסקים.‬
‫כן, אבל את אוהבת לשחק.‬
‫אל תוותרי.‬
‫אני לא מוותרת.‬
‫חשבתי על זה מאז חטיבת הביניים.‬
‫יש לי תוכנית.‬
‫בסדר, אבל תוכניות יכולות להשתנות,‬
‫ואת תהיי שחקנית מדהימה.‬
‫השתתפתי בהצגה אחת.‬
‫בתיכון.‬
‫האם נהניתי?‬
‫כן, אבל אני לא אהיה שחקנית.‬
‫כמו שאמרת, השתתפת בהצגה אחת, והיית מעולה.‬
‫טוב, אז אולי אם תשתתפי בעוד אחת‬
‫תביני שזה מה שאת רוצה.‬
‫אני יודעת מה אני לא רוצה.‬
‫חבר שחושב שהוא יודע‬
‫מה אני רוצה טוב יותר ממני.‬
‫אני אלך הביתה.‬
‫בסדר, כן, אני אסיע אותך.‬
‫אני יכולה ללכת.‬
‫אלכס, אם הייתי רוצה ללמוד‬
‫לשחק ב"קונפדרציית האלים",‬
‫היית יכול לעזור לי?‬
‫בטח.‬
‫רק שתדע, לקיילי ולי נדרשו‬
‫יותר מ־100 שעות רק כדי לקבל דירוג.‬
‫אין לי מושג מה זה אומר.‬
‫-כן, בדיוק.‬
‫למה שתרצה לשחק בכלל?‬
‫מעולם לא היית בקטע של משחקי וידאו.‬
‫זאק מעריץ גדול.‬
‫כן, ומסתבר שיצאה חבילת הרחבה חדשה.‬
‫אני רוצה לראות ממה הוא מתלהב.‬
‫-יצאה חבילת הרחבה?‬
‫איך פספסתי את זה?‬
‫-כאילו…‬
‫אתה עדיין משחק בכלל?‬
‫טוב, אתה יודע, לא היה לי הרבה זמן.‬
‫כן, אתה אדם שונה לגמרי עכשיו.‬
‫זאק חושב שאתה עובר שלב.‬
‫שיהיה. מה הוא מבין?‬
‫בכל אופן, לפחות אני משתנה בשביל עצמי‬
‫ולא בשביל מישהו אחר.‬
‫לא אמרתי את זה כאילו זה דבר רע.‬
‫רגע, אתה מדבר עליי?‬
‫אם אני משתנה,‬
‫אני חושב שזה כי אני נהיה יותר עצמי.‬
‫שזאק עוזר לי להיות הגרסה הכי טובה שלי.‬
‫-באמת?‬
‫כי…‬
‫זה נראה כאילו העיקר הוא מה שזאק אוהב,‬
‫מה שזאק חושב, מה שזאק עושה,‬
‫מה שזאק רוצה.‬
‫זה לא נכון.‬
‫אם אתה לא משתמש בחשבון, אפשר לקבל אותו?‬
‫-אין סיכוי.‬
‫אלוהים, תשתוק.‬
‫היי.‬
‫-היי, אתה יכול לדבר?‬
‫כן.‬
‫אלוהים.‬
‫-לא, אני פשוט אצא.‬
‫- חבילת הרחבה חדשה -‬
‫- קיילי‬
‫חבילת הרחבה חדשה יצאה. רוצה לנסות? -‬
‫- נשלח -‬
‫- נקרא -‬
‫- קולנוע מירור בול -‬
‫טוב, תגידי לי,‬
‫את בקטע של חטיפי בצק עוגיות‬
‫או של תולעי גומי חמוצים?‬
‫גם וגם. וגם כל דבר אחר.‬
‫את יודעת שלא אמורים להביא חטיפים, נכון?‬
‫אין לי כסף לחטיפים כאן.‬
‫טוב, זה על חשבוני.‬
‫לא, זה בסדר.‬
‫בחייך. מתי הזמינו אותך למשהו בפעם האחרונה?‬
‫קיילי, אני אקנה ממתקים בכל מקרה.‬
‫אני לא זוכרת‬
‫מתי אכלתי ממתקים שקניתי בקולנוע.‬
‫רוב המשכורת שלי הולכת לסבתא.‬
‫ההורים שלך לא שולחים לה כסף כדי לטפל בך?‬
‫תראה, עדיין יש להם דליי פופקורן‬
‫בנושא "צדק קוונטי".‬
‫כן, בטוח נקנה אחד כזה, נכון?‬
‫היי, ניקח שני חטיפי בצק עוגיות,‬
‫תולעי גומי חמוצות,‬
‫פופקורן גדול של "צדק קוונטי" ומשקה?‬
‫כן.‬
‫-שני משקאות, בבקשה.‬
‫הפתעה.‬
‫היי.‬
‫סליחה. אני צריך ללכת לחזרה של התזמורת.‬
‫עכשיו? חשבתי שזה בשיעור הרביעי.‬
‫כן, אבל אנחנו עובדים על סט חדש,‬
‫אז הם מחכים לי.‬
‫בחייך, אתה יכול לפספס את זה.‬
‫רציתי לקחת אותך לארוחת בוקר.‬
‫כן, אני מניח שחזרה אחת לא תזיק.‬
‫זה הבחור שלי.‬
‫אתה בא?‬
‫תודה.‬
‫ויקטוריה. היי. ג'ורג'.‬
‫נעים לפגוש אותך באופן אישי סוף סוף.‬
‫-אני יודע. תודה שבאת.‬
‫העונג כולו שלי.‬
‫הסיידר הביתי שלך‬
‫הוא שיא עונת הסתיו במשפחה שלנו.‬
‫תודה.‬
‫שמחתי שהחווה שלך‬
‫לא הייתה צריכה להיסגר בשנה שעברה.‬
‫ואני שמחה אפילו יותר שאתה שוקל אותנו‬
‫כספק היין למיזם החדש שלך.‬
‫לגבי זה.‬
‫רציתי לדבר איתך על דרך אחרת‬
‫שבה נוכל לשתף פעולה.‬
‫אני מקשיבה.‬
‫אפשר להביא לך קפה?‬
‫-בטח.‬
‫- יריד הקולג'ים -‬
‫אחד בשבילך.‬
‫אנחנו מעולים.‬
‫-אני יודע.‬
‫רק רגע.‬
‫ידעת שיש להם קונדיטור מפריז בפקולטה?‬
‫מצרפת?‬
‫-מקנטקי. אבל אתה יודע…‬
‫בזמן שתלכי לרדוף אחרי חלומות הפטיסרי שלך,‬
‫אני סגור על ג'ורג'טאון.‬
‫יש להם קבוצת מחקר מצוינת ללימודי ילידים.‬
‫מה איתך, ג'קי?‬
‫האמת, אני פשוט שמחה שהכול מתנהל טוב.‬
‫הגיוני.‬
‫- אוניברסיטת טקסס -‬
‫לא היו אמורים להיות דוכנים ריקים.‬
‫אני כבר אחזור.‬
‫אין בעד מה.‬
‫ג'קי, היי.‬
‫תודה רבה שעזרת לי לתכנן את כל זה.‬
‫וגיליונות האקסל שלך, גאונות טהורה.‬
‫תודה.‬
‫אבל למה יש דוכנים ריקים? קרה משהו?‬
‫חלק מהקולג'ים נאלצו לבטל.‬
‫עומס בלו"ז, אנשים שחלו,‬
‫ועכשיו גם בעיות עם הרכב.‬
‫זה קורה. אל תיקחי את זה אישית.‬
‫-בסדר.‬
‫אזדקק לעזרתך להודיע לתלמידים‬
‫אילו נציגים לא הגיעו.‬
‫נהדר. תודה. אני מעריכה את זה.‬
‫-כמובן.‬
‫היי. פאט האריס מאוניברסיטת טקסס כאן?‬
‫קול, אני ממש מצטערת,‬
‫המכונית של מר האריס התקלקלה בדרך לכאן.‬
‫טוב.‬
‫כן. זה בסדר.‬
‫קול.‬
‫טוב,‬
‫מה אם, נניח, מישהו שיודע לתקן מכוניות‬
‫יוכל לעזור למר האריס?‬
‫ואולי אפילו יצליח לנהל פגישה אישית‬
‫לגבי הקולג' בזמן שהוא שם?‬
‫כמובן, כל זה היפותטי.‬
‫לעולם לא אגיד לתלמיד להבריז מבית הספר.‬
‫כן, אבל באתי עם דני היום,‬
‫אז אני לא יכול ללכת לשום מקום בכל מקרה.‬
‫קח את המכונית שלי.‬
‫-את רצינית?‬
‫היא ידנית. אתה יודע לנהוג?‬
‫-כן, גברתי.‬
‫קח את זה לפני שאשנה את דעתי.‬
‫תיזהר איתה.‬
‫אתקשר לפאט ואגיד לו שהמכונאי הכי טוב‬
‫בתיכון סילבר פולס נמצא בדרכו.‬
‫תודה.‬
‫-אין בעד מה.‬
‫בהצלחה.‬
‫אתה בסדר?‬
‫זו ההזדמנות שלך לבלוט‬
‫מעבר למועמדים האחרים.‬
‫אתה חייב ללכת.‬
‫בסדר.‬
‫בסדר. אני מניח.‬
‫בהצלחה.‬
‫אני בטוח שהמקומות יתמלאו.‬
‫כן.‬
‫-נהיה בסדר.‬
‫רגע, סקיי, כדאי שננסה צורפות.‬
‫תדמיין אותי עם קולקציית תכשיטים.‬
‫איך לקרוא לה? "נגיעה של גרייס."‬
‫רגע, זה ממש מדהים.‬
‫-אני יודעת!‬
‫נתראה בקרוב.‬
‫-בסדר.‬
‫שנלך למקום אחר?‬
‫לא.‬
‫אתן תלכו.‬
‫אני רוצה לדבר עם ניית'ן.‬
‫בסדר.‬
‫אבל זה מתנהל טוב.‬
‫היי.‬
‫נראה שזה נהיה רציני.‬
‫כן.‬
‫את מי הצלחת לראיין עד כה?‬
‫רק כמה אנשים.‬
‫תראה לי.‬
‫בסדר.‬
‫תקשיב, נייט.‬
‫אני מאמין בכנות במערכות יחסים.‬
‫אני חושב שאתה צריך להיזהר.‬
‫יש דברים שאתה לא יודע על זאק.‬
‫בסדר. שכנעת אותי. אילו דברים?‬
‫-דברים שאתה צריך לשאול אותו בעצמך.‬
‫תקשיב, אני רק מנסה לומר‬
‫שלא משנה כמה נחמד אתה מרגיש כרגע,‬
‫אל תאבד את עצמך בו.‬
‫סקיילר.‬
‫טוב, בסדר.‬
‫אם נהיה כנים, אתה דואג לי‬
‫או שאתה סתם מקנא?‬
‫נראה שהקנאה לא הייתה לגמרי בראש שלי.‬
‫אבל נייט שהכרתי לא היה מתנהג ככה.‬
‫אני לא יודע מה להגיד לך.‬
‫אולי לא הכרת אותי טוב כמו שחשבת.‬
‫כמו שאמרתי,‬
‫פשוט תיזהר.‬
‫בסדר?‬
‫-בסדר.‬
‫קיילס!‬
‫קיבלת את ההודעה שלי‬
‫על ההרחבה של "קונפדרציית האלים"?‬
‫כן. סליחה, הייתי עסוקה.‬
‫כן, בטח.‬
‫שעת העומס ב"מונטי'ס" היא לא בדיחה, נכון?‬
‫האמת, לא עבדתי. יצאתי.‬
‫יצאת?‬
‫כן.‬
‫אני יודעת שקשה לדמיין‬
‫שיש לי מה לעשות חוץ מעבודה‬
‫ומשחקי וידאו, אבל יש לי.‬
‫אני יודע.‬
‫-אז מה העניין?‬
‫יש לך בעיית בנות‬
‫שאתה רוצה להקיא רגשית עליי?‬
‫לא, לא דיברנו הרבה זמן, וממש רציתי…‬
‫אולי כדאי שתבקש עזרה ממעריצות הרודיאו.‬
‫יש לי דברים לעשות.‬
‫קיילי.‬
‫היי.‬
‫הכול בסדר?‬
‫-הכול נהדר.‬
‫נתראה, אלכס.‬
‫את בטוחה שהכול בסדר?‬
‫-כן.‬
‫כן, לגמרי.‬
‫ואתמול בערב, זה בהחלט היה דייט.‬
‫באמת?‬
‫-באמת.‬
‫יופי.‬
‫זו סבתא שלי. עליי ללכת.‬
‫-אפשר לעזור?‬
‫סבתא? מה קרה? את בסדר?‬
‫תודה.‬
‫-תודה.‬
‫טוב, ביי.‬
‫ג'קי.‬
‫אני מתה לאינטראקציה החברתית הזאת.‬
‫מה קורה?‬
‫תקשיבי, אני לא ממש מבינה‬
‫את שוברי הפיצה שלך לוועד ההורים,‬
‫אבל האירוע הזה די מדהים.‬
‫מי ידע שהציונים שלי מספיקים‬
‫לאוניברסיטת ויסקונסין־מדיסון?‬
‫נהדר. אני שמחה שהיריד‬
‫פותח בפנייך כמה רעיונות.‬
‫את היית יכולה להיות‬
‫נציגת שכבה טובה יותר מפייג'.‬
‫יש לי הרגשה שהטיול‬
‫שהיא הבטיחה להוואי לא יקרה.‬
‫את חושבת?‬
‫-אני צריכה ללכת.‬
‫יש לי פגישה אישית עם נורת'ווסטרן.‬
‫נתראה אחר כך.‬
‫תראו כמה אנשים הגיעו.‬
‫עם כל ההרשמות של הרגע האחרון,‬
‫אנחנו תפוסים לגמרי.‬
‫את יודעת, לא הייתי בטוחה‬
‫שמספיק תלמידי י"א יתעניינו בזה,‬
‫אבל הוכחת שטעיתי.‬
‫זה היה כלום.‬
‫-זה לא היה כלום.‬
‫בעזרתך, גרמנו לתלמידים האלה‬
‫להרגיש שהם יכולים ללמוד בכל מקום‬
‫ולהיות מה שירצו.‬
‫יש לך עוד מהמפות שהדפסנו?‬
‫הן אזלו לנו.‬
‫-יש ערמה על השולחן שלי.‬
‫נהדר.‬
‫-תודה.‬
‫קול?‬
‫למה אתה עדיין כאן?‬
‫שכחת משהו?‬
‫לא.‬
‫פשוט…‬
‫מה?‬
‫אני לא מוכן לזה.‬
‫בחייך. אתה תהיה בסדר.‬
‫אף פעם לא עשיתי דבר כזה.‬
‫הריאיון שלי עם טוני למוסך היה,‬
‫"אני יודע שאתה אוהב מכוניות. תעבוד אצלי".‬
‫בטח, אבל ברגע שאתה שם, זה קל.‬
‫מה אם אגיד משהו טיפשי?‬
‫אתה לא תגיד.‬
‫בואי איתי.‬
‫הלוואי שיכולתי,‬
‫אבל עם יריד הקולג'ים…‬
‫-בבקשה.‬
‫אני יודע שזו בקשה גדולה.‬
‫בסדר.‬
‫כן, אני יכולה לתת לגרייס וסקיילר לטפל בזה.‬
‫המטאור שנופל הוא בעצם זרז‬
‫לארבעה קווי עלילה שונים‬
‫לפני שכולם מתכנסים…‬
‫טוב, אני לא רוצה להרוס את זה.‬
‫אני חייבת לקרוא את זה.‬
‫אפשר לשאול אותו כשתסיים?‬
‫כן, בטח.‬
‫אחלה.‬
‫נתראה אחר כך, אלכס.‬
‫-נתראה.‬
‫על מה דיברתם בכלל?‬
‫סדרת מדע בדיוני חדשה.‬
‫בגדול, אחרי שמטאור…‬
‫-לא פלא שהן נראו משועממות.‬
‫בסדר.‬
‫לאן אתה הולך?‬
‫תקשיב,‬
‫אני לא יודע מה קורה איתך לאחרונה,‬
‫אבל אם אתה מתכוון להיות שמוק, אני בחוץ.‬
‫אלכס, חכה.‬
‫זה סקיילר.‬
‫הוא הזהיר אותי בצורה מעורפלת לגבי זאק,‬
‫ואני מתחרפן.‬
‫אולי יש משהו בדבריו.‬
‫-מה? כלומר…‬
‫טוב, פספסתי חזרה אחת של התזמורת.‬
‫ואני רוצה לעשות את מה שהוא אוהב.‬
‫-רגע. פספסת חזרה של התזמורת,‬
‫ואתה מתחיל להתעניין במשחקי וידאו?‬
‫כן, אבל טוב לנסות דברים חדשים, לא?‬
‫כן. כל עוד אתה לא מוותר על מה שאתה אוהב‬
‫ועושה רק את מה שהוא רוצה.‬
‫טוב, לא יודע. אולי אתה צודק.‬
‫אולי כדאי שאדבר איתו‬
‫ואשאל למה סקיילר מתכוון?‬
‫כן.‬
‫ותפסיק לפספס חזרות של התזמורת.‬
‫השאלה הבאה. איך היית מתאר את עצמך?‬
‫בואי נראה.‬
‫מקסים, נאה…‬
‫בסדר. טוב לראות שהביטחון העצמי שלך חזר.‬
‫אולי כפותר בעיות,‬
‫את יודעת?‬
‫אני מסתכל על משהו, כמו מכונית,‬
‫רואה מה נדרש, ומוצא דרך לתקן את זה.‬
‫הלוואי שהחיים היו פשוטים כל כך.‬
‫טוב.‬
‫בסדר, ניו יורק.‬
‫תראי לי איך עושים את זה.‬
‫איפה את רואה את עצמך בעוד חמש שנים?‬
‫נו, באמת. זה קל מדי.‬
‫לקראת סיום הלימודים בפרינסטון.‬
‫טוב, הייתי צריך לדעת.‬
‫כן.‬
‫נראה לי שאצליח עכשיו.‬
‫רואה? ידעתי.‬
‫כשאתה מתכונן,‬
‫אתה יכול לקבל כל מה שאתה רוצה.‬
‫הכול, מה?‬
‫לכולם מגיע לחלום בגדול. במיוחד לחברים שלי.‬
‫כמוך.‬
‫נכון.‬
‫היי.‬
‫-היי, גרייס.‬
‫-ראית את ג'קי?‬
‫כן, אני חושבת שהיא עדיין בדרך עם קול.‬
‫עם קול?‬
‫כן. המכונית של הנציג התקלקלה.‬
‫זה לגמרי קטע של תלמיד־מורה.‬
‫הסגנון המשעמם הזה‬
‫של סוודרי קרדיגן וקורדרוי.‬
‫טוב, אז אשלח לה הודעה.‬
‫בסדר.‬
‫כן.‬
‫ואני עוזר המאמן של קבוצת בית הספר שלי מאז.‬
‫אין הרבה תלמידי תיכון שיכולים להנהיג.‬
‫זה לא תמיד קל.‬
‫תודה שהסכמת לעשות את זה.‬
‫זה המעט שיכולתי לעשות. תודה על העזרה.‬
‫בכיף.‬
‫יש לי עוד שאלה.‬
‫איך החברים שלך היו מתארים אותך?‬
‫אני חושב‬
‫שאני שונה מאוד‬
‫ממי שהייתי לפני שנה.‬
‫אני לא תמיד צודק או מצליח.‬
‫אבל כשאני טועה, אני באמת משתדל לתקן.‬
‫ממש טוב לשמוע.‬
‫אנחנו לא מחפשים רק ציונים.‬
‫חוסן ונחישות יכולים לעשות הבדל גדול.‬
‫- סיימת עם קול? אלן כאן. -‬
‫אוי, לא. כבר?‬
‫ובאשר לחיה הרעה הזו,‬
‫אני חושב שהיא נראית לא רע.‬
‫בסדר.‬
‫תן לי לעשות רק עוד דבר אחד,‬
‫ואז תוכל לצאת לדרך.‬
‫תודה.‬
‫-אין בעיה.‬
‫אני יודעת שאתה לא מעוניין בקולג' הקהילתי.‬
‫לא. אבל אני מעוניין להתנצל‬
‫בפני הבחורה שרוצה ללמוד בקולג' הקהילתי.‬
‫אתה מתנצל כי…‬
‫לא הקשבתי.‬
‫פשוט חשבתי שאת אוהבת משחק כמוני.‬
‫וזה לא היה בסדר.‬
‫ואני לגמרי מבין למה אנחנו כבר לא ביחד.‬
‫דני, זוגות רבים כל הזמן.‬
‫זה לא אומר שנפרדנו.‬
‫אלא אם כן אתה רוצה שניפרד.‬
‫לא.‬
‫לא, ממש לא.‬
‫יופי.‬
‫אז ההתנצלות התקבלה.‬
‫כמו שאמרתי, היה כיף במועדון דרמה,‬
‫אבל תחום המשחק לא פשוט.‬
‫אני חושב שהסיכוי שלי טוב.‬
‫אני יודעת.‬
‫אני פשוט לא רוצה שתיפגע.‬
‫אני חושבת שעדיף להיות מציאותיים יותר.‬
‫אז אני לא מציאותי?‬
‫אתה יודע שלא לזה התכוונתי.‬
‫את יודעת מה מציאותי?‬
‫להירשם ללימודי מנהל עסקים בניו יורק‬
‫כדי לראות אם תתקבלי.‬
‫ההרשמות יקרות. אמרתי לך, אין לי כסף לזה.‬
‫יש דבר כזה שנקרא פטור מתשלום.‬
‫יש מלגות. את יכולה לנסות.‬
‫דני, אני לא יכולה‬
‫לתכנן תוכניות שסובבות סביבך.‬
‫עליי לעשות את מה שטוב בשבילי.‬
‫כמו שאמרתי, יש לי תוכנית.‬
‫כן, אבל יכולנו לנסות לתכנן יחד.‬
‫במקום זאת, את לגמרי מנתקת אותי מהעתיד שלך.‬
‫לא ידעתי שיש לנו תאריך סיום,‬
‫אבל נראה שטעיתי.‬
‫דני.‬
‫שמעת את זה?‬
‫כן, הלך לך ממש טוב.‬
‫אפילו שאלתי על הציונים.‬
‫הוא אמר שהניסיון באימון יכול לפצות על זה.‬
‫אני שמחה לראות שאתה מאושר כל כך.‬
‫היי. הכול בסדר?‬
‫אני אפספס את מבחן הדמה האחרון.‬
‫ג'קי, אני מצטער.‬
‫אל תדאג. אבקש מהמאמן אלן להשלים אותו.‬
‫רגע. אולי תתאמני קצת עכשיו?‬
‫מצחיק מאוד.‬
‫אני רציני.‬
‫אף פעם לא נהגתי במכונית ידנית.‬
‫-נו, באמת. את תהיי בסדר. אני אלמד אותך.‬
‫אני אלמד אותך. בואי.‬
‫בואי.‬
‫זו צריכה להיות תמונת השער, לדעתך?‬
‫אי אפשר להשתמש בה.‬
‫-אני רק רוצה שכולם יראו אותך כמוני.‬
‫הבחור הכי לוהט, מגניב ומתוק בעולם.‬
‫זאק, קרה משהו בינך לבין סקיילר?‬
‫הוא אמר לך משהו?‬
‫רק כי הוא לא נתן לך את תשומת הלב‬
‫שהגיעה לך ואיבד אותך…‬
‫מה קרה?‬
‫בסדר.‬
‫בסדר, כן.‬
‫כן.‬
‫משהו קרה ביני לבין סקיילר.‬
‫כשהייתי בכיתה י'.‬
‫עוד לא יצאתי מהארון…‬
‫אבל סקיילר ואני התחלנו להיפגש.‬
‫אבל אחרי זמן מה הוא תמיד היה עסוק כל כך.‬
‫הוא תמיד התעסק במועצת התלמידים או בעיתון.‬
‫זו הסיבה שהצטרפתי, כדי שאוכל להתקרב אליו.‬
‫אבל לא משנה מה עשיתי‬
‫כדי לנסות לגרום לו להתמקד בי,‬
‫הוא תמיד היה עסוק.‬
‫ולבסוף,‬
‫הוא אמר לי שהוא רוצה‬
‫להיות עם מישהו שיצא מהארון.‬
‫אז יצאתי מהארון.‬
‫בסופו של דבר.‬
‫אבל כבר הייתם ביחד.‬
‫אז רגע, אתה…‬
‫אתה רק מנסה להתנקם בסקיילר‬
‫או שאתה מנסה לחזור אליו?‬
‫לא.‬
‫לא, ניית'ן.‬
‫לא חשבתי שהעבר משנה.‬
‫זה לא משנה.‬
‫זה…‬
‫זה כן משנה.‬
‫ג'קי באה?‬
‫- את בדרך? -‬
‫אני יודע שאני לא צריך להגיד לך‬
‫שלא מסמסים בזמן הנהיגה.‬
‫קדימה.‬
‫- ברוכים הבאים לתיכון סילבר פולס -‬
‫היא בדרך.‬
‫- מגבלת מהירות 55 קמ"ש -‬
‫אתה יודע, אחרי העבודה,‬
‫אישה החרוצה, בחודשה השביעי להיריון,‬
‫מצפה לארוחת הערב שאכין לה‬
‫ותוגש ב־18:30.‬
‫אכפת לך לנסוע במהירות המותרת?‬
‫אני לא יכול.‬
‫סליחה?‬
‫-מצטער.‬
‫ג'קי פשוט עסוקה עם יריד הקולג'ים,‬
‫ואני יודע כמה המבחן האחרון חשוב לה,‬
‫אז אני לא יכול לנסוע מהר יותר.‬
‫בסדר. נחכה לה עוד קצת.‬
‫טוב. לאט, עיניים על הכביש, אלכס.‬
‫- מערב‬
‫לכביש העוקף -‬
‫בסדר.‬
‫-מעולה.‬
‫ועכשיו לכביש המהיר.‬
‫-אתה רציני?‬
‫כן. את מסוגלת.‬
‫בסדר.‬
‫תרגישי את הרכב תוך כדי הנסיעה. נכון?‬
‫רגל על המצמד.‬
‫תירגעי.‬
‫תתכונני להעביר הילוך.‬
‫יופי.‬
‫עכשיו.‬
‫קצת יותר בעדינות.‬
‫תצטרכי להעביר שוב.‬
‫-אני יודעת.‬
‫יבוא.‬
‫היי, קת'רין.‬
‫מה אתה עושה כאן, ריצ'רד?‬
‫רציתי לדבר איתך.‬
‫אני מצטער על הלול.‬
‫אתה לא מצטער שהוצאת את ג'ורג' ואותי‬
‫מתהליך קבלת ההחלטות או שדחקת את ויל הצידה?‬
‫היינו צריכים לראות החזר מהיר על ההשקעה‬
‫ולהאיץ את העניינים.‬
‫המשקיעים זקוקים לבהירות והחלטיות,‬
‫ואת יודעת שג'ורג' התמהמה.‬
‫ויל תמיד היה שותף זוטר. והוא נהדר, באמת.‬
‫אבל הוא צריך הכוונה.‬
‫הוא מעולם לא עשה משהו כזה.‬
‫אני מבינה שהמצב הכלכלי שלנו לא מזהיר‬
‫ושאנחנו חייבים לעשות את זה.‬
‫אבל כשזה נעשה על חשבון בעלי ובני,‬
‫זה לא מקובל עליי.‬
‫את לא יכולה לקבל את ההחלטה הזו‬
‫כשמדובר בכסף של אחרים!‬
‫כמה מהכסף שלך השקעת בזה, ריצ'רד?‬
‫זה לא צריך להדאיג אותך.‬
‫-אני דואגת.‬
‫לא הצלחתי לשכנע את השותפים העסקיים שלי‬
‫להשקיע את הסכום שהיינו צריכים,‬
‫אז השלמתי את ההפרש עם הכסף שלי.‬
‫השתמשתי בדירה שלי כעירבון.‬
‫אני…‬
‫-אלוהים.‬
‫חשבתי שאם אשקיע בחווה,‬
‫אוכל להציל את הבית של ג'קי גם בסילבר פולס,‬
‫ולבלות איתה יותר זמן.‬
‫היא המשפחה היחידה שנותרה לי.‬
‫ורציתי שהיא תרגיש יציבות‬
‫ושהיא תרגיש בטוחה.‬
‫היא לא צריכה עוד טלטלות בחייה.‬
‫ואני מבינה את זה, ריצ'רד.‬
‫באמת.‬
‫לא היית צריך להסתכן כל כך.‬
‫יכולנו למצוא דרך אחרת.‬
‫באמת?‬
‫תמיד מצאנו.‬
‫זה מה שאתה צריך לדעת.‬
‫תמיד יהיה לך מקום בבית שלי,‬
‫כי גם אתה בן משפחה עכשיו.‬
‫תודה.‬
‫-אין בעד מה.‬
‫את יכולה לעשות לי טובה?‬
‫-אתה בוחן את המזל שלך?‬
‫תני לי לספר לג'ורג'.‬
‫הוא צריך לשמוע את זה ממני.‬
‫אין בעיה.‬
‫תודה.‬
‫איחרת.‬
‫-אני יודעת.‬
‫אני מצטערת.‬
‫-למרבה המזל, אלכס הציג טיעון משכנע בשמך.‬
‫אז אתן לך ליהנות מהספק.‬
‫בואי נזוז.‬
‫היה ממש נחמד מצידך‬
‫לגרום למאמן אלן להישאר בשבילה.‬
‫זה כלום.‬
‫הפגישה הייתה בסדר?‬
‫כן.‬
‫אני חושב שכן.‬
‫יופי.‬
‫סקיילר?‬
‫מה אתה רוצה?‬
‫רציתי לדבר על מה שקרה עם ניית'ן.‬
‫על מה יש לדבר?‬
‫גנבת את החבר שלי רק כדי להוכיח שאתה יכול.‬
‫לא, זה לא היה העניין.‬
‫אז מה העניין?‬
‫זה בגלל שנפרדנו?‬
‫אתה עדיין כועס על זה?‬
‫ברור שכן.‬
‫היינו במקומות שונים, זאק.‬
‫זה כל מה שזה היה.‬
‫אנחנו כבר לא במקומות שונים.‬
‫יצאתי מהארון. שנינו רווקים.‬
‫מה?‬
‫ניית'ן ואני כבר לא ביחד.‬
‫אתה רציני?‬
‫לא להאמין עליך. אתה יודע?‬
‫תקשיב, סקיילר, אני…‬
‫אני מחבב את ניית'ן, אבל…‬
‫בכנות, רק רציתי למשוך את תשומת הלב שלך.‬
‫טוב, הצלחת בזה.‬
‫סקיי!‬
‫אני מתגעגע אליך.‬
‫אז מה אתה אומר?‬
‫אני רוצה שנחזור, סקיי.‬
‫לא ידעתי שאת עדיין ערה. חשבתי שכולם ישנים.‬
‫כן.‬
‫רק רציתי להודות לך כי עיכבת את המאמן אלן.‬
‫כן. הוא לא היה מרוצה מזה.‬
‫אבל ידעתי כמה רצית להתאמן.‬
‫יש לך מזל שהוא לא הכריח אותך לרוץ.‬
‫-טוב, הוא היה כזה קרוב.‬
‫אני…‬
‫אני צריכה להתנצל.‬
‫למה?‬
‫הייתי צריכה להגיד לך‬
‫שאני מבריזה מבית הספר עם קול ושאני…‬
‫ג'קי, אני צריך לקנא?‬
‫ברור שלא.‬
‫בשום פנים ואופן לא.‬
‫אז הכול בסדר.‬
‫ברצינות?‬
‫-ברצינות.‬
‫והייתי צריכה להגיד את זה לפני כמה ימים.‬
‫אבל גם אני אוהבת אותך.‬
‫בסדר.‬
‫אתה יותר גבוה ממני עכשיו? אלוהים אדירים.‬
‫…כמה חזרות.‬
‫-המאמן!‬
‫קול, חכה שנייה.‬
‫-מה קורה?‬
‫לא רציתי להלחיץ אותך עוד,‬
‫אבל אני מכיר את המאמן באוניברסיטת טקסס.‬
‫הם בדרך כלל לא שולחים נציגים לסילבר פולס,‬
‫אבל אמרתי להם שהם צריכים לפגוש אותך.‬
‫מה?‬
‫תודה, המאמן.‬
‫כן. היי, זה מגיע לך.‬
‫ולנציג היה הרבה מה לומר עליך.‬
‫הוא אהב אותך.‬
‫הוא אמר שיעשה כמיטב יכולתו‬
‫בזמן קבלת החלטות.‬
‫תודה, המאמן. אני…‬
‫אם אתקבל, לא אאכזב אותך.‬
‫לא, כשתתקבל.‬
‫טוב, בוא נלך. יש לי הודעה לקבוצה.‬
‫אתה לא צריך לספר להם.‬
‫הלוואי שזה היה העניין.‬
‫מה?‬
‫בסדר, קבוצה. תלבשו את החולצות.‬
‫חשבתי שיש אימון.‬
‫למרבה הצער, קבוצת הכדורגל של לוקווד‬
‫הצליחה להתגנב לחנות הגראס‬
‫עם תעודות זהות מזויפות‬
‫והם עפו גבוה יותר מהזיקוקים ביום העצמאות.‬
‫עכשיו כל קבוצה באזור צריכה להיבדק.‬
‫אבל אל תדאגו. זה תהליך שגרתי.‬
‫הכול מתנהל בצורה הוגנת.‬
‫אפילו המאמן וולטר צריך להיבדק.‬
‫טוב, שניכם.‬
‫בואו נלך. תורכם.‬
‫אחי, אין סיכוי שאעבור.‬
‫עישנתי ג'וינט ברודיאו.‬
‫אם התוצאה תהיה חיובית,‬
‫פשוט תפספס כמה משחקים.‬
‫רוצה לספר את זה לאבא שלי?‬
‫לא, אני מניח שלא.‬
‫בסדר.‬
‫אבל אתה לא עישנת, נכון?‬
‫לא.‬
‫-טוב, אז תוכל להיבדק בשבילי.‬
‫מה?‬
‫נגניב חלק מהדגימה שלך ונשתמש בה כשלי.‬
‫המאמן אלן בטח נותן לך‬
‫את מפתח המשרד כל הזמן.‬
‫יתפסו אותנו.‬
‫-לא נכון.‬
‫אחי, אני צריך את זה.‬
‫נראה לך שנציגי הקולג' ישקלו אותי‬
‫אחרי שאיכשל בבדיקת סמים?‬
‫הייתי עושה את זה בשבילך.‬
‫תרגום כתוביות: ג'ניה ליטבאק‬
Downloaded From MoviesMod.Org